0/8/35
http://docs.google.com/View?id=dhdfw6fw_63hc78npfv
frog-queen@yandex.ru

При копировании шаблонов создавать новые подчиненные элементы, иначе они все 
будут принадлежать исходному шаблону.


Ошибки по программе.
1. В Названии макета (нумераторы) Номер, Ряд , Цена, Место если добавить Номер1, то Номер1 не попадает в Макет билета (метки, нумераторы). Обратной связи Номер1 тоже нет.
2. При создании Билета Б автоматически выстраивается список (метки, нумераторы) обнаружена нестабильность значения (Действие) + меняется на = и наоборот.
2.1 Не всегда есть взаимосвязь между (шаблон нумератора) и (название) - шаблон шумератора остается номер.
2.2 Если повторно выбрать один и тоже шаблон нумератора, то в названии(метки и нумераторы и свойства метки или нумератора) появляется 1: Ряд1. При повторе операции 1 пропадает.
3. Размер шрифта корректируется не всегда.
4. Мышкой названия нумераторов не всегда перемешаются.
Возможно все эти ошибки из-за попытки названии макеты (нумераторы) добавить название Номер1.
Опасения подвердились, После входа в Билет двумя шелчками мыши начались глюки: в размере появился -, размер шрифта не менялся, Нумераторы не двигались не мышкой не сменой 
позиций Х и У.После удаления Номер 1 ничего не изменилось.
При удалении проекта злополучный билет не удалился и стали повторяться ошибки  от пункта 2. 


Программа предназначена для выполнения VDP (Variable Data Printing) или персонализации - печати имен, номеров и другой переменной информации на театральных, лотерейных, 
проездных и прочих билетах, листовках, бланках, визитках, открытках, итд..

Программа позволяет вести базу данных макетов типографских листов с билетами, макетов билетов, наборы нумераторов. Имеется визуальный редактор шаблонов билетов и листов,
плана зала, динамическая таблица данных с поддержкой формул. Возможен импорт данных из таблиц Excel и DBF.

Для работы программы не требуется никаких дополнительных платных программ, компонентов и оборудования. Поддерживаются все операционные системы MS Windows и все Windows-совместимые модели принтеров.
